დაწერეთ აპლიკაცია, რომელსაც ექნება შემდეგი შესაძლებლობები:

1. ქვეყნის არჩევა: პირველივე გვერდზე მომხმარებელს უნდა დახვდეს ყველა შესაძლო ქვეყნის სია (countries API) და მათგან ერთ ერთის არჩევის შესაძლებლობა.
2. ქვეყნის ავტომატურად არჩევა: აპლიკაციას უნდა შეეძლოს ქვეყნის ავტომატურად არჩევა თქვენი ადგილმდებარეობიდან გამომდინარე. პირველ რიგში აპლიკაციამ მომხმარებელს უნდა მოსთხოვოს ადგილმდებარეობაზე წვდომის უფლება (latitude and longitude). დასტურის შემთხვევაში გრძედი და განედის მიხედვით დაადგინეთ ქვეყანა (google geocoding API)
3. ქვეყნის არჩევის შემდეგ აპლიკაციაში უნდა გამოჩნდეს შემდეგი 2 გვერდი: "Currency Exchange" და "Airports".
   a. Currency Exchange: მომხმარებელს უნდა შეეძლოს დანიშნულების ქვეყნის (ქვეყანა, რომლის ვალუტაშიც უნდა გადავიყვანოთ თანხა) არჩევა და თანხის შეყვანა, რის შემდეგაც სისტემამ უნდა დააკონვერტიროს თანხა შესაბამისი ქვეყნის ვალუტაში. (currency API)
   b. Airports: შესაბამის გვერდზე გადასვლისას მომხმარებელმა უნდა დაინახოს არჩეულ ქვეყანაში არსებული აეროპორტები. ასევე, ამ გვერდზე უნდა იყოს ძებნის ველი. API მოთხოვნები უნდა გაიგზავნოს ველში ინფორმაციის შეყვანისას, თუმცა გაითვალისწინეთ, რომ API მოთხოვნა გააგზავნოთ მხოლოდ მაშინ, თუ ბოლო სიმბოლოს შეყვანის შემდეგ გავიდა 500 მილიწამი.
   ზედმეტი API მოთხოვნების თავის არიდების მიზნით დააქეშირეთ API-ს მიერ დაბრუნებული ინფორმაცია. მაგალითად, თუ მომხმარებელმა მოითხოვა საქართველოში არსებული აეროპორტების შესახებ ინფორმაცია, აირჩია სხვა ქვეყანა და შემდეგ ისევ დაბრუნდა საქართველოში არსებული აეროპორტების გვერდზე, ეს ინფორმაცია ქეშიდან უნდა ვაჩვენოთ და თავიდან არ უნდა წამოვიღოთ API-დან. იგივე ეხება ვალუტის კურსებსაც. (ქეშირება არ მოიაზრებს cookies ან localStorage-ს გამოყენებას. დაქეშილი ინფორმაცია წაიშლება გვერდის დარეფრეშების შემდეგ.). ასევე, ყველა ქვეყანას და მათ შესაბამის “Currency Exchange” და “Airports” გვერდებს უნდა ჰქონდეთ საკუთარი მისამართი.
   P.S. არსებული ნიმუში შესრულებულია mui-ს კომპონენტების გამოყენებით (https://mui.com/). თქვენ არ მოგეთხოვებათ აღნიშნული კომპონენტების გამოყენება. შეგიძლიათ გამოიყენოთ სხვა ნებისმიერი ბიბლიოთეკა ან საერთოდ არ გამოიყენოთ მზა კომპონენტები.
   APIs
4. Google geocoding API - https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/requests-reverse-geocoding
5. Countries API: https://restcountries.com/
6. Currency API - https://exchangerate.host/
7. Airports API - https://api-ninjas.com/api/airports
   შენიშვნა: გთხოვთ საჭიროებისამებრ დაარეგისტრიროთ თქვენი api-key/token.
